[Music]
[Música]
Hello my dear friends
muy buenas mis queridos amigos y amigas
of the channel, don't move from your chairs and
del canal no os mováis de la silla y
be very attentive to this video
estarán muy pendientes a este vídeo
because what a case has just occurred
porque menudo sas caso le acaba de dar a
to her ex-partner Hugo Sierra and there they go, they were
dará a su expareja hugo sierra y ahí van
not going to the partner of Hugo Sierra.
a no iban a la pareja de hugo sierra
Well before I tell you anything, I'm going to put it
bueno antes de contaros nada voy a poner
into context a little, since in itself there was
un poco en contexto ya de por sí hubo
Sierra while I was with Atar, I liked him
sierra mientras estaba con atar a me
a lot, it seemed to me, it seems to me and it
caía muy bien me pareció me parece y me
seems to me today there is no reason
lo parece a día de hoy no tiene por qué
not to do it a very polite man, a
no hacerlo un hombre muy educado un
very formal man does not seem like a good man
hombre muy formal no se ve buen hombre
but the moment she left him with nothing
pero en el momento que lo dejó con nada
the truth is she went a little crazy,
la verdad se le fue un poquillo
she went a little crazy in the
la olla se fue un poco yo la hoya en el
sense that for me, well, let's see how I
sentido de que para mí bueno a ver como
say this without being disrespectful, but it
digo esto sin faltar al respeto pero me
made me a little sad and I found
dio un poco de pena y me pareció un poco
Hugo's romance with Ivana a little pathetic.
patético el romance de hugo con ivana
Sincerely, I believe that this romance that
sinceramente yo creo que ese romance que
today, today, they will surely love each other, I do
hoy en día hoy por hoy se querrán seguro
n't know if they will be in love but they will
no no sé si estarán enamorados pero sí
love each other, they will have affection
se querrán se tendrán cariño
to have a great daughter, great, but
de tener una hija genial estupendo pero
what is the romance itself, the birth of the
lo que es el romance en sí el nacimiento
romance, the first  times they
del romance las primeras veces que
flirted and got involved that was born as
tontearon y se enrollaron eso nace como
revenge not from the hip she leaves with
como venganza no de cadera se vaya con
Gianmarco okay yes here in my opinion it
gianmarco vale que sí acá en mí me
seemed wrong she left with
pareció mal quedará se fuera con
Gianmarco in the middle of a live program
gianmarco en pleno programa en directo
a million closes ahead all the
un millón cierra adelante todos los
viewers it seems terrible to me it seemed
espectadores me parece fatal me pareció
terrible okay those things you shouldn't
fatal vale esas cosas no hay que
do on TV if you have those
hacerlas en la tele si tienes esos
feelings not because you can't do it
sentimientos no porque no puedas hacerlo
but because you have a son what a man that that he
sino porque tienes un hijo que hombre
has recorded and so on you go and
que eso que ha grabado y demás te vas y
you hold in your feelings until you
te aguanta los sentimientos hasta que
leave no yes it is true that it was
sales no sí que es verdad que fue
authentic and that is rewarded in programs
auténtica y eso se premia en programas
like Big Brother but well you have to
como gran hermano pero bueno hay que
recognize that a million closes but
reconocer que un millón cierra pero
well the thing is that then in Survivors he
bueno es que luego el en supervivientes
gets involved precisely with Ivan to the es
se enrolla precisamente con iván a la es
of Gianmarco it seemed to me like very very
de gianmarco me pareció como muy muy de
broken the truth it seemed a little
reventados la verdad me pareció un poco
pathetic let's go let's say it like that not
patético vamos a vamos a decirlo así no
against them of course as
en contra de ellos por supuesto como
always but my opinion is that I
siempre pero mi opinión es la que me
found it a little ridiculous the thing no
pareció un poquillo ridículo la cosa no
well this romance goes ahead and in the
bueno este romance tira p'alante y al
end well she got pregnant and in vain and it's
final pues se quedó embarazada y vana y
something that I also didn't like at all
es una cosa que tampoco me gustó nada
a few months ago because Dallas got
hace unos meses por lo que a dallas se
angry too and  is that she made an episode
enfadó también y es que hizo un episodio
of intimate talking about her relationship with
de íntima hablando de su relación con el
Hugo's son close or came out to give I do
hijo de hugo cierra o salieron a dar
n't think it would be very inconvenient with
no creo que fuera muy inconveniente con
the relationship that there is that you start
la relación que hay que te pongas a
making a video talking about someone else's son
hacer un vídeo hablando del hijo de otra
when she doesn't that she doesn't make
persona cuando ella no que ella no hace
videos of her son because you have to
vídeos de su hijo porque lo tienes que
do it yourself no total that how good that they
hacer tú no total que qué bueno que han
made a cover today in reading the
hecho una portada hoy en lectura la
truth is that reading is hot today
verdad qué lectura está calentita hoy
among the best habits idea the
entre los mejores hábitos idea la
cover itself seems bad to me because they take
portada en sí me parece mal porque sacan
the photo of the girl's face I
la foto de la cara de la niña esto a mí
don't like this to see each father does what he
no me gusta a ver cada padre que haga lo
wants but I don't see it the truth
que quiera pero yo no lo veo la verdad
each person when they come of age
cada persona cuando sea mayor de edad
does what they want if they want to be
que haga lo que le dé la gana si quiere
public if they don't want to be public if they
ser público si no quiere ser público si
want to put it or not but man a
se quiere poner o no pero hombre una
cover look I can respect that they make
portada mira te puedo respetar que hagan
the cover announcing your paternity okay
la portada anunciando tu paternidad vale
but the face covered I mean these
pero la cara tapada o sea es que esta
people I don't know why they do that really
gente no sé por qué hacen eso de verdad
someday they can regret it in the
algún día se pueden arrepentir en la
truth sincerely sorry already leaving
verdad sinceramente perdona ya dejando
that part the headline of the news on the front
esa parte el titular de la noticia en
page is to give to has not
plena portada es a dar a no nos ha
congratulated us on the birth of our
felicitado por el nacimiento de nuestra
daughter
hija
it's like uncle you're making a
es como tío se estás haciendo una
supposedly beautiful exclusive not the presentation
supuestamente bonita no la presentación
of the birth of your daughter of your
del nacimiento de tu hija de vuestra
first daughter together not with all your
primera hija juntos no con todo vuestro
love and everything is mention of daughter Lara
amor y todo es mención a hija lara
because this is done to me he asks me a
porque esto se hace a mí me hace una
question give support lame and I say I'm not going
pregunta dar apoyo cojo y digo no voy a
to answer that we are this exclusive it's the two of us and the girl okay well it turns out that on top of the law she has put a sack already publishes a capture of whatsapp where she makes a congratulations for the birth of the girl this is literally the tasks putting on screen because she has
poniendo en pantalla porque ella ha
published her story on her big list
publicado en su lista grande su historia
and go to stick out her mouth go stick out in her
y vaya a sacar la boca se vaya saca en
mouth that she hopes that maybe this is not
la boca que espera que tal vez esto no
going to have the same repercussions as the
vaya a tener la misma repercusión que la
cover but it should have it without
portada pero debería tenerla sin que
sharing this video will continue from the
compartir este vídeo seguirá de la
install and well I saw a
instalar y bueno me apareció una
total exposure okay a lie a
exposición total vale de una mentira de
lie sincerely why are you lying why are you lying dude
una mentira sinceramente para que
liars look very bad because literally
mal los mentirosos porque literalmente
if you lie about one thing we already distrust
si mientes en una cosa ya desconfiamos
you in other things you know other times
de ti en otras cosas sabéis otras veces
that you go to give an exclusive and you go to
que vayas a dar exclusiva y vayas a
say things I'm going to not trust us now she
decir cosas voy a no nos fiamos ahora
is telling us the truth but we do not
nos está diciendo la verdad pero ya no
trust us anymore anyway this news seemed to me
nos fiamos en fin esta noticia me ha
incredible I had to give her
parecido increíble tenía que darla
a huge hug and see you
un abrazo enorme y nos vemos en la
next time
siguiente
[Music]
[Música]